哥哥不见了
他被卷去哪里了？
维尼也不知道
您究竟被传送去哪里了？
响生大人
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
第12集：与伙伴的连结并未消失
等等 你怎么突然变成了这样？
看起来精疲力竭 到底怎么回事？
我没事
我知道自己的神力很难抵达地下城
刚才用尽全力想要救他
却只能勉强改变了传送陷阱的设置
那么强大的力量…
究竟是谁？
不对 究竟有多少人？
医神酱
我们得扶他去休息
没错
这是紧急情况 我去联系其他神…
不行
我赐予那个孩子的神护 如今已不复存在
你们两个现在应该全都想起来了
不可能…
我之前怎么会忘了？
那孩子…那张脸…
那张脸怎么了…
耶
我想起来了
难怪你会给那孩子特殊优待
你怎么不早告诉我们？
抱歉 我答应过别人
但我现在也无力回天了
她已经醒了
第12位神明
理神…
我明明清楚交待他们别叫醒我
好吧 该纠正世界秩序了
但在那之前…
我这是在哪里？
应该还在地下城里
对了 我得赶快找到克劳德和其他伙伴
世界地图 启动
怎么回事 客服酱？
客服酱？
来试试鉴定技能
还能用
（技能：鉴定 5级）
这说明有些技能无法使用吗？
看来我的真身进不去
好吧
什么嘛 别那样自作主张更改目的地啊
花了我好长时间才找到你
伊维尔？
原来你还记得我
我们上次见面是在森林里
我引诱钻石银狼去攻击你 对吧？
原来真是你
对 没错
总之 依我看…
那是主神的力量吧？
那位神明如此大费周章保护你
你到底是谁？
什么情况？
我设置了屏障
现在那些神明看不到我们了
很棒吧？
你不觉得死在这里堪称完美吗？
别躲 很烦
我当然要躲
你到底为什么要杀我？
我究竟做了什么？
你碍了我的事 记得吗？
为了维护世界秩序
我原本要杀死克劳德
但你害我失败了
你知道我被主人骂得多惨吗？
我不明白你在说什么
你究竟是谁？
她的状态看起来很普通
但她不可能是普通人
你鉴定完了吗？
目前来说 我只能告诉你
只要你死 世界就能和平
我与克劳德的连结还在
但如果召唤他来这里
莉莲就会被独自留在地下城
你准备好了吗？
是响生大人的声音
什么？
哥哥在哪里？
这是…
瞬步 流步 滑
太滑了 好危险
赶紧认真起来啊
我一直很认真
他是主神一直关照的人
一定不只我现在看到的这点能耐
一直逃跑也太没意思了吧？
怎么会…
什么？
这就结束了？这不是比普通人还弱吗？
快醒醒 响生
响生
咦？这是…
你终于醒了
瞌睡虫
请问…伊维尔呢？
-你又是…
-哎呀
别看我外表这样
其实我比响生你老得多
那么 姐姐…
你怎么会认识我？
我在梦里见过你
梦里？
没错
你昨天晚餐喝了汤 对吧？
你还因为没控制好火候 把肉烤焦了
你连那些都知道？
响生
你怎么看待这个世界？
什么意思？
这是个由众神统治的世界
他们决定人们的技能
职业及其他各方面
从而实现对世界的管理
但那对人类来说 真是好事吗？
在这个世界上 没有人能真正获得幸福
人们应该通过自己的努力不断成长
响生不这么认为吗？
就算你这么问…
我对这个世界并不了解
也对
响生是突然来到这个世界的
经历了很多磨难
岂止是“磨难”
我面临了超级危险的情况
对
到处都是怪物 我无数次差点死掉
主神大人超级不靠谱 想帮才帮
哪怕现在 也有人因为奇怪的理由想杀我
那么一定很难熬吧
但也不算难熬
我确实多次身陷险境
但我认识了新的朋友和伙伴
遇到那么棒的人
让所有艰难时光都变得不值一提
不…
我觉得甚至一切都更美好了
那么 你开心吗？
对 在大家的帮助下
就连我这样的人也能活下来
我好像比之前变强了一点
当然 我还是想回到原来的世界
但我在这里收获的一切
也都是无可替代的宝藏
如果响生这样想 那好吧
要不我这次就假装什么也没看到吧
对了 响生喜欢喝茶 对吧？
我现在没有能力保护响生
这就算一份礼物吧
-谢谢
-好了
你该走了
你离开咖啡馆就会醒来
这里果然是梦境吗？
是不是呢？
但你如果不醒来 就可能丧命
那我先走了
我也回去继续睡了
我就觉得她有点眼熟
是我
她跟我长得一模一样
我们就像双胞胎
加油 响生
享受美好的人生哦
滑…
滑
好险
流步技能等级提升
客服酱？
难道那个姐姐送我的礼物是…
太好了 欢迎回来 客服酱
客服酱的报告：我回来了 响生大人
你还打算躲多久？
我该怎么办 客服酱？
虽然几乎没有胜算
但还是推荐赌上一线希望 与她战斗
你是说背水一战 对吧？
不是背水一战 而是徒劳抵抗
我会提供支持
请启动目前仍能使用的技能
快出来
就连逃跑都完全没有新意
好吧 背水一战
徒劳抵抗
火
瞬步 流步
他在干什么？
够了 我没有耐心了
泡泡清洗
好舒服
等等 不对
使用瞬步向左躲避
向后
向左
向前
我果然只能逃跑
跟之前不同
他现在的身法仿佛能预测攻击
是主神的命运操控能力吗？
靠近他太过冒险
瞬步技能等级提升
流步技能等级提升
它们提升等级有什么用？
请大声重复以下内容
我升级了 好棒
有什么用？
好逊的口号
但你高兴的话…
接下来的进攻将削弱你 请忍耐
主等级和所有技能皆已降级
目前已降至一级
怎么这样…
太糟了 对吧？
你这个小虾米
久等了
由于拥有
自带的一级教程技能
“向导”将开始指导你
艾玛莉亚小姐？
什么？
伊维尔
响生是我的重要朋友
你敢伤害他 我绝不放过你
你怎么会在这里？
向导已经简单了解了情况
难不成你为了召唤艾玛莉亚小姐
故意降低了我的等级？
我赌了那一线希望
也就是说 你只是为了朋友来送死
真是…
天真
好险
你说得没错
艾玛莉亚小姐
由于等级过低 不推荐加入战斗
-可是…
-响生大人 你能听到我说话吗？
-响生大人
-克劳德？
我们通过克劳德
得知了主人的情况
哥哥 我们会跟你一起战斗
大家…
使用鉴定技能
可我已经鉴定过了
那你就该知道她的弱点
弱点？
鉴定
再来一箭
该结束了
我看到了“镜子”这个词
我们的所有进攻都遭到反弹
那就是她力量的来源吗？
如果一切进攻都会被转向
那无论我做什么…
虽然但是
艾玛莉亚小姐的扣子好像又要崩开了
有了
你还记得水晶角兔吗？
嗯…
如果我们使用那时候的魔法
应该不会被反弹
反弹…
你们两个 怎么了？
我反弹了一切 是不是让你们很难应对？
土墙
这种时候还用这么初级的魔法？
-瞄准的事交给我
-好
大家…
把你们的力量借给我
响生大人
接受我们的力量吧
冲啊
大量MP和SP值正通过忠诚契约传输给你
什么？
你这种低等级的人类…
你也很天真
竟敢小看我们的力量
真是烦死了
虽然这副躯体只是幻象 但也算重大失败
主人又要骂我了
幻象…
你是假的？
这具躯体是假的
下次见啦
我亲爱的朋友
你又救了我
谢谢 艾玛莉亚小姐
-响生
-胸
自带教程技能
已符合升级条件
向导支持现在结束
等等 拿着这个
一定要再会
响生…
扣子
客服酱的报告
很高兴你平安 响生大人
客服酱的报告结束
客服酱 谢谢你
你受伤了吗 哥哥？
响生大人
-响生大人
-太棒了 主人
多亏了你们三位
我终于连上了
咦？主神大人？
看来你打败了一个不可思议的强敌
看到你平安无事真是太好了
真是一场了不起的战斗
没想到那孩子不靠我们的支持
也摆脱了险境
是啊 那孩子拥有的最大力量
也许来自他和伙伴的羁绊
主神大人 你的表情很奇怪
现在打算如何收场？
收什么场？
理神
如果再起冲突
世界可能真的会毁灭
没事的
她好像又睡了
我们应该又能过一阵子和平的生活了
生活…活…
好恶心
艾玛莉亚小姐
那我先告辞了
你与伙伴的连结并未消失
寻着他们的声音走就好
好
目的地是特拉迪纳斯
克劳德、莉莲、维尼君
我这就去找你们
我们也会奔向您
对
喵
好 出发吧
你们在找人吗？
我可爱的表弟不见了
不知道他现在一个人在做什么？
老师 请冷静
他叫真名部响生
应该是响生真名部
你听说过他吗？
响生
他个子矮小 没有常识 很善良
总是惹麻烦
所以绝不能让他一个人待着
我知道他
我做你们的向导 跟我来吧
字幕翻译：苏小黛